As pessoas acham que quem prospera, ela está explorando outras pessoas, que só há riqueza
porque as pessoas estão explorando outras.
E não é.
Ou então as pessoas acham que prosperar é tirar algo de alguém, que é uma conta simples,
se um tem mais é porque o outro tem menos.
Não é uma conta simples, um pode ter mais e o outro ter mais também.
Se eu pegar o que um tem a mais e dividir, isso se acaba em pouco tempo e todo mundo
fica sem.
A lei da atração, ela já foi aplicada por milhares de pessoas ao longo da história.
Pessoas que testemunham o quanto isso mudou as suas vidas.
E a pergunta que eu faço é por que então tanta gente tenta colocar ela em prática
e logo desiste o pior, afirmando que a lei da atração não funciona, que conversa pra
boa e dormir, que não faz nenhuma diferença pensar positivamente.
Por que muitas pessoas não tem resultado?
Em primeiro lugar, a lei da atração e o seticismo não podem coexistir, não se trata de querer
pensar positivo, a fé pura, genuína e verdadeira é um ingrediente essencial, se a pessoa
não tem fé, ela nunca vai acreditar na lei da atração e vai duvidar e chamar quem acredita
de louco, vai chamar de imbecil e que seja, você pode me chamar do que você quiser,
eu já provei, eu não tenho nada pra provar, na verdade o que eu quero provar pra você
que ela funciona, você eu tenho, pra mim não faz diferença provar ou não, eu não quero
que você acredite por mim, eu quero que você acredite por você, a fé verdadeira é tentar
manifestar prosperidade, não, a fé verdadeira é fazer dar certo até dar certo, é acreditar
que isso possa te levar até o resultado, agora quando a pessoa duvida da fé, isso só
vai levar ela num beco sem saída, e a pessoa fica dando murro em ponto de faca, o pior
eu vi ao longo desses últimos 11 anos, a pessoa descobre a lei da atração, aí ela
faz uma técnica durante uma semana pra ganhar na loteria, ela não ganha, vai, não funciona
pra mim, não funciona pra mim, mas não é assim que funciona, porque em segundo lugar
é possível que uma pessoa tente manifestar com a si uma versão deturpada e corrupta
do sucesso, na verdade eu acho que a maioria da humanidade tem feito, procurado uma versão
deturpada e corrupta do universo, e há quem imagine que prosperar é explorar outra pessoa,
o mundo de hoje tá cheio de gente que pensa isso, isso é uma crença limitante, as pessoas
acham que quem prospera, ela tá explorando outras pessoas, que só há riqueza porque
as pessoas estão explorando outras, e não é, ou então as pessoas acham que prosperar
é tirar algo de alguém, que é uma conta simples, se um tem mais é porque o outro tem
menos, não é uma conta simples, um pode ter mais e o outro ter mais também, se eu pegar
o que um tem a mais e dividir isso, se acaba em pouco tempo e todo mundo fica sem, o universo
é feito pra resistir a abundância, todos podem conseguir o que quiser, quando quiser,
só que nós precisamos entender, e tem muita gente que sim, ao longo da história da humanidade
muitos usam desses artifícios de escassez, talvez por acreditarem nisso, eles acreditam
nesse artifício da escassez como forma de dominação e poder, essa pessoa não quer
apenas ter, eu quero ser próspero, mas eu não quero ter poder sobre os outros, eu sou
melhor que alguém ou sou melhor que ninguém, como é que eu posso ser melhor que alguém,
o fato de eu ter dinheiro, de eu ser uma pessoa bem sucedida, de eu ser rico, de eu dirigir
um carro importado, isso vai me fazer melhor do que uma pessoa que não tem essas coisas?
Existem pessoas que não tem bem os materiais, mas que são pessoas de profundo valor, e
é disso que nós estamos falando, é uma lei da atração que eu, Edson Burger, denominei
de Lei da Atração Sistêmica, é um processo de ganha-ganha, é um processo de sim eu posso
manifestar a prosperidade, só que eu não quero, com isso, ter poder, infelizmente a
gente quer usar para poder, a lei da atração é para atrair positividade e não poder.
Interessante isso aqui, né?
Pessoas limitantes, mindset fixe, uma frequência vibratória baixa são potentes anestesias
da lei da atração, e ela fica dormente ou pode até ser pior, manifestar negatividade,
doença, situações ruins, até macabras, em algumas religiões esse fenômeno nós podemos
chamar de karma, eu acho bacana, o interessante, diversas crenças e filosofias falam sobre
o conceito do karma, que é um conceito de causa e efeito, é um conceito de balança,
religiões e filosofias diferentes, denominam-os de forma diferente, mas é uma crença coletiva
de todos que buscam a espiritualidade, existe uma relação, para você se manter no caminho
da positividade indesistível, você precisa é fundamental exercitar duas coisas, gratidão
e paciência, porque exatamente pela ausência do exercício da gratidão e da paciência
que 99,9% das pessoas que usam a lei da atração acham que fracassam, e o pior muita gente
consegue fazer as técnicas, tá cheio de técnica, as pessoas conseguem fazer a técnica,
elas manifestam, elas manifestam, só que a impaciência e a ausência da gratidão as
afasta de realmente receber aquilo, olha que interessante indesistível, não é louco
isso, maluco né, a pessoa foi lá, se dedicou, fez as técnicas e não teve a capacidade
de esperar de agradecer, de ter o tempo de amadurecimento da transformação dela, então
é preciso buscar meios, técnicas, ferramentas, estudos, ao conhecimento, relaxamento, neuroprogramação
para diminuir a sua pressa, para controlar a ansiedade, indesistível, para contemplar
todos os aspectos positivos que já estão na sua vida no momento presente, reconhecer
e expressar gratidão, fecha os olhos, você já agradeceu pelo dia de hoje, você já
agradeceu por respirar, você já agradeceu pela alimentação que você teve hoje, por
poder ter um dispositivo, um telefone, um computador, para ter acesso a esse rico conhecimento,
você já agradeceu pela sua vida, pela vida das pessoas que você ama, você já agradeceu
simplesmente por estar aqui, é aqui que começa a diferença indesistível, é por isso que
a maioria das pessoas não consegue, eu estou falando de buscar meios para diminuir a ansiedade,
é aí que fala do coaching, na meditação, terapia, exercício físico, espiritualidade,
mas tem uma série de coisas que a gente pode fazer.